Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
Spiegati, Drake!
Questa è la mia versione della giustizia!
Ti invidio...
Finger Pistol.
Hai scritto il tuo desiderio?
Accendete le lanterne galleggianti!
Incredibile! Incredibile!
È così incredibiiiile!
Bene, mandiamole via!
Mandate i vostri desideri al cielo!
Papà!
Gom-Gom...
...Hydra!
Sta piegando la direzione
dei suoi attacchi?!
Impossibile!
La gomma non funziona così!
Ahia!
Smettila! Fa male!
Fa male!
Ti supplico...
...ti prego, smettila!
Sei ancora ubriaco?!
Non pensare di essere l'unico
che può prevedere le mosse...
E se facessimo gli imitatori...
Così?
Aaaaaah!
Mi ha mangiato!
Tirami fuori, stupido!
Apriti!
Blast Breath!
Boundman!
Quel figlio di...!
Cavolo, sono tutto malmesso!
Vuoi ancora, eh?
Quanto posso ancora resistere?
Questo è il mio ultimo Gear 4!
Non ho più tempo
da perdere!
Non mollarmi, Gear 4!
Cavolo!
Capisco adesso...
Quel suo potere è
sorprendentemente tenace.
Il potere della gomma, voglio dire.
Stai zitto!
Devo assolutamente
farti fuori da qui!
Il popolo di Wano...
...riesce a malapena
a trovare acqua da bere!
Non riescono a mangiare
fino a saziarsi!
Tutto questo mentre sei ancora in giro!
Va da sé!
Hanno perso, dopotutto.
Dovreste ringraziarmi
per non aver ammazzato tutti quanti!
Non me ne importa niente
da che parte stai...
...ma il popolo di Wano
è abituato a perdere!
I deboli non violenti!
Quelli che sono morti con dignità!
Ho anche visto un mucchio di falliti
inventare scuse!
Stai zitto!
I samurai sono forti!
Forti, dici?
O solo che fanno i duri?
I vincitori non hanno bisogno
di titoli altisonanti!
Quale sei tu...
Cappello di Paglia?!
Gom-Gom...
...Over-Kong Gun!
Non ancora!
Devo assicurarmi
che sia a terra...
...finché posso ancora
usare Gear 4!
Thunder Bellow...
...Bagua!
Non te ne puoi andare, forza!
Un altro colpo!
Diamogli un finale perfetto!
Se questo non funziona...
Mostrami quello che sai fare, cucciolo!
...allora perdo!
Gom-Gom
Over...
Thunder Bellow...
Iron Body!
Cosa?!
CP-0!
Cosa ci fanno qui?!
Eh?
La voce di Luffy...
Non riesco più a sentirla...?
Battaglia del Tetto della Cupola del Teschio...
Il vincitore:
Kaido, il Re delle Bestie.
Sai cosa significa questo
per te, presumo...?
Spazzatura!
Kawamatsu-san!
Il soffitto sta per crollare!
Dovete evacuare!
Migliaia dei nostri compagni
sono ancora nel castello!
E torneremo a casa
tutti insieme!
Purtroppo siamo a mezz'aria!
Non c'è acqua disponibile!
Non c'è niente che possiamo fare
per spegnere questo incendio!
Dovete tutti fuggire, vi supplico!
Non c'è onore
nel morire bruciati!
Blast Breath?!
Non... può essere...!
Kaido...!
Dov'è il tuo capo?!
Portatemi il figlio di Oden!
Voglio sentire Momonosuke stesso
annunciare la resa!
Luffy Cappello di Paglia è morto!
Eh?
Luffy è morto?!
La voce del Cappello di Paglia...
Scomparsa!
Quindi non era all'altezza
di un Imperatore del Mare...
Cosa hai detto...
su Luffy?
Non può essere vero...
Impossibile...
...Luffy è stato ucciso!
Se qualcun altro vuole ancora
sfidarmi, si faccia avanti!
Sono dell'umore giusto
per spaccare altri crani.
Ce l'ha fatta!
Kaido-sama ha ottenuto la vittoria totale!
Fratello Luffy...-
Non morire...!
Ehi!
Non pensarci nemmeno!
Volete che continui
a parlare?!
Di cosa sta parlando
quel serpentone, comunque?!
Tieniti le tue maledette bugie!
Luffy è morto?
Non pensare nemmeno di raccontarmi
bugie impossibili!
Quando Luffy dice che vincerà...
...vincerà, qualunque cosa accada!
Impossibile che Luffy abbia perso!
Ovviamente non è morto!
È ridicolo!
Bugiardo!
Oh? Beh, almeno uno di voi
ha coraggio...
Non ti credo!
Visto che sono così buono,
vi mostrerò cosa significa essere degli sfigati!
Blast Breath!
Indietro!
O-Nami-chan!
Non perdere la testa!
Non ancora!
Luffy...
Come da piano, Onigashima
atterrerà sulla Capitale dei Fiori!
Non sono uno stupido come Orochi!
Era troppo indulgente.
Questo paese è un'enorme
fabbrica di armi!
Donna o bambino, non mi importa chi sei!
Tutti sono schiavi!
Esausto dal lavoro?
Crepate pure, per quel che mi riguarda!
È tutto quello che valgono
le vostre vite, comunque!
Anche se perdiamo degli schiavi,
ce ne sono altri!
Avete osato ribellarvi a me,
e vi siete guadagnati la mia ira!
Questo è cosa significa
perdere in guerra!
E il prezzo della vostra sconfitta:
i vostri diritti come esseri umani, e la vostra speranza!
Portatemi Momonosuke!
La battaglia non finisce finché non mi occupo di lui!
Wano è finita, schiavi!
I vostri figli, e i figli dei vostri figli
annegherebbero nella disperazione!
Accettate questi termini di resa!
N-No, non la mia moglie e i miei figli!
Ehi, questa è la nostra occasione!
Mozzate le teste di Kid e Law!
Sono praticamente già morti comunque!
Potete aver battuto Big Mom,
ma la nostra ultima difesa è Kaido-san!
Voi non avevate mai una possibilità!
Maledetti nessuno...
Proteggete i capitani!
Kaido?!
Non è una buona cosa!
Dobbiamo salvare tutti!
Andiamo!
Ok!
Mroawr!
Le fiamme sono ovunque!
Siamo finiti!
Non c'è via d'uscita?!
Cercate un'uscita!
Combatterò, Trafalgar...
Nessuna resa...
Non mi arrenderò in silenzio!
Maledizione, Cappello di Paglia...!
È... assurdo!
Impossibile!
Cosa dobbiamo fare contro qualcuno
che persino Luffy non è riuscito a sconfiggere?!
Andiamo avanti
finché abbiamo fiato!
Dobbiamo combattere,
anche se significa morire!
Non è questo che significa
essere un samurai?!
Chi può farlo oltre a noi adesso?!
Tutti gli altri sono a pezzi!
Anche Kaido deve essere
gravemente ferito ormai!
Non dire sciocchezze!
Dopotutto, è un Imperatore del Mare!
Abbiamo sottovalutato
la profondità della sua forza!
Non abbiamo più possibilità!
Non faremmo altro che aggiungere cadaveri al mucchio!
È ora di ammettere la sconfitta!
Abbiamo fatto del nostro meglio!
Per quanto mi bruci,
se Luffy ha davvero perso,
dobbiamo arrenderci!
Assolutamente no!
Non farete niente del genere!
Che senso ha sopravvivere...
...se torniamo in schiavitù,
contando i giorni fino alla morte?!
La resa non significa salvezza!
Non vi arenderete assolutamente!
I Daimyo regionali che
non si arresero mai a Orochi...
...morirono nobilmente,
con loro grande dispiacere.
Come vengono definiti gli ultimi vent'anni di Wano
dipende da questa guerra che combattiamo!
Momonosuke-kun...
Se lasci che tutto vada sprecato...
...allora affrontiamo la morte insieme!
Momonosuke...
Eh?
Momonosuke!
Li sento!
Quanto tempo è passato...!
Zunesha, di cosa stai parlando?!
Sento i Tamburi della Liberazione!
Per la prima volta
in ottocento anni...
È qui, ne sono certa!
Chi... Chi è?!
Joyboy...
...è tornato!